# Scrum maandag 02-12-2024
(Begin week 4)

## Presentie
- [x] Max van Oostrom
- [x] Timo Zwerver
- [x] Blaz Ostojic
- [x] Max van Steenbergen

## Wat gedaan in week 3
- Max van Oostrom: De overige shapes (naast T & L) toegevoegd. Score toevoegen na clearline methode. Random shape color. Main menu creative additions. 
- Timo Zwerver: T-Shape gemaakt, leaderboard knoppen werkend maken, design van leaderboard.
- Blaz Osjiovic: Plan van aanpak gemaakt, diverse bug fixes, gameover scherm, input username bij gameover (heeft nog toevoegingen nodig).
- Max van Steenbergen: Nextpiece methode toegevoegd in de game. Creative additions op game. (grid kleur)
- DUO (Max O en Max S):  Het starten en stoppen van de background music. Game speed / dynamic audio.

## Waar liepen we vast
- Max O: liep vast op SaxionApp stopmusic, Max O en Max S samen nieuwe methode gemaakt die dit afhandelt.
- Timo: Highscores opslaan en sorteren, nog geen oplossing hiervoor. Word 03-12 opgepakt om op te lossen.
- Blaz: Liep niet ergens op vast, bug dat de input werd gewist na 10 seconden, maar is opgelost.
- Max S: Liep vast op nextpiece methode, daarna oplossing gevonden.


## Voor deze week:
- Urenregistratie bijwerken vanaf week 1 (beginnen dinsdag 3-12 in les, en de rest afmaken vrijdag 6-12)
- Max O, background color aanpassen. Size knoppen aanpassen. Main menu sound aanpassen.
- Blaz & Max S, animaties
- Timo (met hulp Blaz), leaderboard sorteren en opslaan
- Max S, begin aan presentatie van sprint review, spawn (I-shape) bug fix & rotatie in ander block bug fix
- Groepsverband, hoe presentatie aanpakken?